Консольный менеджер

1. Описание модулей:
    а. common - пакет с утилитами приёма и передачи данных м глобальными переменными, используемыми в проекте;
    б. logs - пакет с конфигурацией логирования и сами логи работы;
        б1. utils_log_decorator.py - функция-декоратор для логирования вызовов функций;
    в. unit_test - автотесты для проверки работоспособности функций проекта;
    г. client.py - основной клиентский модуль;
    д. errors.py - описание классов-исключений, используемых в проекте;
    е. launcher.py - вспомогательная утилита для одновременного запуска сервера и нескольких клиентов;
    ё. server.py - основной серверный модуль.

2. Клиентский модуль - client.py
    Модуль поддерживает отправку сообщений адресатам, одновременно с этим приём новых сообщений.
    Поддерживаются опции командной строки:
        а. Адрес сервера. Позволяет указать адрес сервера для подключения. По умолчанию - localhost;
        б. Порт сервера. Позволяет указать порт, по которому будет производиться подключение. По умолчанию - 7777;
        в. -n или --name - имя пользвателя в системе. По умолчанию не задано. Если указать данный параметр, программа
        при запуске запросит имя пользователя для авторизации в системе.
    После запуска приложения будет произведена попытка установить соединение с сервером.
    В случае удачи будет выведена справка по внутренним командам приложения:
        а. messege - отправить сообщение. После ввода команды приложение запросит имя получателя и само сообщение;
        б. help - повторно выводит справку о командах приложения;
        в. exit - завершает работу приложения.

3. Серверный модуль - server.py
    Модуль обеспечивает пересылку сообщений, поступаемых от клиентов-отправителей клиентам-адресатам. Сообщения
    обрабатываются на сервере и отправляются только адресату.
    Поддерживаются опции командной строки:
        а. Номер порта. Номер порта, на котором сервер будет принимать входящие подключения. По умалчанию - 7777;
        б. Адрес. Адрес, с которого сервер будет принимать подключения. По умолчанию слушает все адреса.
    После запуска сервера никакие дополнительные действия не требуются.